❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කැස්ටාවේ ඩිවා
ඔයා මොනවද මේ ආවරණය කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මාතෘකාව මෙහෙම වෙයි
"ද්විත්ව මුහුණු ඇති ගෘහස්ථ අපයෝජකයා."
ගෘහස්ථ අපයෝජකයා කවුද?
ඒක රහසක්.
මට මගේ මූලාශ්‍රය ආරක්ෂා කරගන්න ඕන.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
කථාංගය 6
මම…
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා ජුන්ග් කි-හෝ කියලා කොල්ලෙක්ව දන්නවද?
ජුන්ග් කි-හෝ?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කව්ද?
හොඳයි, ඔහු…
අපි චුන්සම් දූපතේදී එකම පන්තියේ හිටියා .
ඔහු වරක්
ඔබ දැන් කී දේම කිව්වා.
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම යමක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම්--
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
එය කවදා හෝ සැබෑ වේවිද?
ඉතින් ඒකයි.
එන්න.
හැම අම්මම තමන්ගේ දරුවන්ට කියන්නේ එහෙමයි.
එසේ ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාලා කියනවා එයාලගේ පැතුම් ඉටු වෙනවා කියලා.
ඔයා කියනවද එයාලා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ. අපි උඩට යමු.
අපි යමු.
සෙමින් හා ප්‍රවේශමෙන්.
දැන් පරිස්සමෙන්.
එක දෙක.
ඒ මමයි.
නමුත් ඡායාරූපයේ බෝ-ජොල් ද සිටින්නේ ඇයි?
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
අපි මෙතනින් යමු.
ඔබට.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඇයි ඔයායි අම්මයි එතන?
එයා මගේද--
නැත.
එයා අපේ තාත්තාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
අපි එළියට ගියාම කතා කරමු.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
සියල්ල?
ඔව්, හැම දෙයක්ම.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ජුන්ග් කි-හෝ!
ඔහු කොහේ ද?
විවෘත කරන්න.
දොර අරින්න!
මේ මොහොතේම අරින්න.
මේ කුණු වෙච්ච උන්.
-තාත්තේ!
පැටියෝ!
මොකක්ද අවුල? අපි ඒක කතා කරලා විසඳගමු!
අම්මේ!
මෙහේ එන්න!
-බොං-වන්!
-චේ-හෝ!
- පැටියෝ, නවත්තන්න!
- මෙහෙ එන්න, පූසා!
කරුණාකරලා, එපා!
පැටියෝ, කරුණාකර නවතින්න.
ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය කතා කළා, කි-හෝ,
සහ කිව්වා මේක ඔයාගේ ලොකරයෙන් හම්බුනා කියලා.
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ පුතා කොහොමද සල්ලි හොරකම් කරන්නේ?
එයා ඒක හොරකම් කළේ නෑ. එයා ඒක බේරගත්තා.
උපන්දින තෑග්ගකට.
එයා ඔයාට උපන්දින තෑග්ගක් අරන් දෙන්න රහසින් අර්ධකාලීනව වැඩ කළා
නේද?
මම දකියි!
අපි කි-හෝ ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා. හරිද, ආදරණීය?
චේ-හෝ!
මම වැඩියෙන්ම අකමැති වුණේ මොකක්ද කියලා මම කිව්වේ?
ඒක විහිළු බොරු ගොතනවා!
පියා.
මම පැනලා යන්න බේරගත්තා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
පැනලා දුවන්න?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
බිලියන ගණනක් සොරකම් කරන වැරදිකරුවන් පසුපස හඹා යන පොලිස් නිලධාරියෙක්
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට පොළොවේ කෙළවර දක්වා!
මම නැත්නම් ඔයා ඉන්නෙත් නෑ.
මම නැත්නම්,
ඔයාලා හැමෝම වීදිවල බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා
! මම නැත්නම්--
ඔයා දැන්ම අතුරුදහන් වෙන්න තිබුණා!
එහෙනම් අපි සතුටු වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපි වීදිවල හිටියත්
අපි කුසගින්නේ මැරුණත්,
අපි මීට වඩා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න තිබුණා!
බොන්ග්-වන්!
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයාගෙ ඔළුව රිදෙන්නෙ.
ඔයා ගොඩක් වෙලා සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා ඇහැරෙනකොට ඔයාගේ මතකය ඔක්කොම නැති වෙලා තිබුණා .
අම්මේ. මේ මම.
අම්මා කිව්වා ඒක දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක් කියලා.
කරුණාවන්ත පිරිමි ළමයෙකුට මෙතරම් දරුණු පියෙකු ලබා දීම ගැන දෙවියන් වහන්සේට කණගාටු වූ බව ඇය පැවසුවාය ,
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ මතකය මැකිලා ගියේ.
ඇය කිව්වා අපි ඒ හිස් අවකාශය ආදරණීය මතකයන්ගෙන් පුරවන්න ඕනේ කියලා .
ඒ නිසා තමයි හැම දෙයක්ම ගොතලා තියෙන්නේ.
මගේ මතකය, නම,
සහ අපේ පියා.
හරි.
ඔයාලා හැමෝම මං වෙනුවෙන් ගොඩක් දුක් වින්දා.
එය අනිවාර්යයෙන්ම එසේ නොවීය.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට අමතක වෙන්න පුළුවන්.
මොකද
ඒ දවස් මකා දාන්න වැඩියෙන්ම ඕන වුණේ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මම.
අපි ලබා ගනිමු
අපේ නම් ආපහු.
නැහැ, අපිට බැහැ.
තාත්තා දැනගත්තොත් අපිව හොයයි...
ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
අපිව රිද්දන්න මම එයාට අභියෝග කරනවා.
-හරි හරි.
- අහන්න.
අපි ඒ කාලේ පොඩියි, ඉතින් තාත්තේ--
නැත.
ඉතින් ඒ මිනිහට අපිව පරද්දන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි දැන් වැඩිහිටියන්.
මට ඔහුව තනිවම හසුරුවා ගත හැකියි.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
අපි හැංගෙන්න ඕනේ ඇයි?
අපි ඔහුව හිරේ දාමු.
අපිට අපේ නම් ආපහු ගන්න පුළුවන්.
අපි කි-හෝව හොයාගත්තා කියලා මොක්-හාට කියන්න.
- ඇයි අපිට ඒක කරන්න බැරි?
-අපි එහෙම කළොත්...
අපේ මුළු පවුලම විනාශ වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කි-හෝ.
කොපමණ කාලයක් ද…
රහසක් රහසක් ලෙසම පැවතිය හැකිද?
අපි රහස ආවරණය කළොත්
බොරු ස්ථර යට...
අපිට රහස තියාගන්න පුළුවන්ද?
මතුපිටින්?
දෙවියනේ. මේ වසන්තයේ නියඟය
ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේ සාමකාමී මොහොත
රහසින් අපට ලබා දී ඇත
සෙමින් ගෙවී යනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
එය පවතිනු ඇත.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
රහස් එදිරිව බොරු
අනේ දෙවියනේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෝෂ්.
මම සිහින දකිමින් සිටියෙමි.
මොන වගේ සිහිනයක්ද?
ඌරෙක්
මාව ලුහුබඳිනවා.
ඇත්තටම?
ඒකත් ඌරෙක්ගෙ හීනයක් කියලද එයාලා හිතන්නේ?
ගෝෂ්.
අම්මේ! තාත්තේ!
බෝ-ජොල්! අපි කමු!
මේ ඔක්කොම ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්. සුප් එක සීතල වෙයි,
ඒ නිසා නාන්න කලින් කන්න.
තාත්තා හොද්දට ගොඩක් කැමතියි.
අම්මයි බෝ-ජොල්යි
ගොඩක් අමුද්‍රව්‍ය වලට කැමතියි නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ කුමක් වුවත්, නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක දේවල් දෙකෙන් එකක්.
එක්කෝ ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි
නැත්නම් ඔයා සැලසුම් කරනවා.
මගේ පිළිතුර නැහැ. මොනවා වුණත් කමක් නැහැ.
එන්න. අපි එයාට යන්න දෙමු. යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා, ඒත් කමක් නෑ.
දන්නේ නැතුව ඔව් කියන්න බෑ.
ඒක පැහැදිලියි. එයා අමාරුවේ වැටිලා,
නැත්නම් කොටස් ගැන.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අපි හරිම දුප්පත්.
අපි ඔහුට ඇහුම්කන් දෙමු.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ගොඩක් සල්ලි ඕනද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම ඒක හැදුවේ කිසිම හේතුවක් නැතුව.
මම හැමදේටම කෘතඥ වෙනවා.
-වූ-හක්.
-ඔයාලා හැමෝම හොඳින් රඟපානකොට,
ඔයා අපිව බය කරනවා කියලා දන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. එහෙනම් මම මීට වඩා හොඳින් කරන්න ඕන.
අපිට එක පාරක් උදේ ආහාරය පිළියෙළ කිරීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ පිරිසිදු කර රෙදි සේදීමත් කළ යුතුයි.
මම වගේම ඇඳුම් ගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒකෙන් කිරි උරනවා නේද?
කමක් නැහැ.
අපි කමු.
එන්න.
වූ-හක් කොහෙද?
ඔහු දැන් ගියා.
ඒ මොකක්ද?
එයා ඇත්තටම කරදරේ වැටුනා කියලා ඔයා බයද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඊයේ,
මොක්-හා මගෙන් ඇහුවා...
මම ජුන්ග් කි-හෝව දැනගෙන හිටියා නම්.
කුමක් ද?
මම වැරදීමකින් යමක් කියන්න ඇති.
මම හිතුවේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
අපි කවුද කියලා එයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
අම්මේ,
ඔයාට මතක ද
සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේදී මොක්-හාට තුවාල වෙන්න ආසන්න වෙනකොට ?
ඔව්, මම කරනවා.
යම් නරක පුද්ගලයෙක් ඇය පසුපස හඹා ගියේය.
ඒ…
පියා.
තාත්තේ?
ඒ මිනිහා?
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
එයා ඒ ආරංචිය දකින්න ඇති.
ඒක තමයි
අපි ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව්.
අපි කළ යුතුයි.
මොක්-හා ඕන කළා
ගායකයෙක් වෙන්න.
ඔහු ඇයව දැක්කොත්?
අපිට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
අපිට පුළුවන්.
මම දැන් ඔයාගේ ඇල්බම් වලට ඇණවුම දුන්නා.
බෙදාහරින්නා හරහා නැවත නිකුත් කිරීම සඳහා මට පෙර ඇණවුම් ලැබුණා ,
සහ ඉල්ලුම තරමක් ඉහළයි.
යූන් රන්-ජූ, ඔයාට තාමත් තේරෙනවා.
හොඳයි…
මට ඒක හැමදාම තිබුණා.
ඒවා ලබන සතියේ හැකි ඉක්මනින් බෙදා හරිනු ලැබේ .
"මුදල් ආපසු ගෙවීමක් නැත" ප්‍රතිපත්තියක් සමඟ අපට විකුණුම් ඇස්තමේන්තු කළ හැකිය .
ඉතින් මම ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්නම්.
ඔයා හැම වෙලාවෙම
වැඩ ටික හරිම කඩිසරව කළා.
ඔබේ ඇල්බම නිකුත් වූ පසු ඔබට හැකි උපරිමයෙන් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට වග බලා ගන්න .
ඔයා පැහැදිලිවම කියන නිසා,
දැන් ඇමතුම විසන්ධි කිරීමට කාලයයි.
විකුණුම් ගණන පිළිබඳව මට යාවත්කාලීනව සිටින්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මොක්-හා ගෙදරද?
ඔව්.
ඔයා කි-හෝව මුණගැහුනද?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
පෞද්ගලිකව?
ඔව්.
ඔහු සතුටින් විවාහකයි.
එයාට ඕන වුණේ
එයාව මතක් උනාට ඔයාට ස්තූති කරන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
එයාට මේක ඔයාට දෙන්න ඕන වුණා.
එයා කිව්වා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
මෙන්න ඔයාගේ සංගීත වීඩියෝව.
ඒ එයා නේද?
එය
කි-හෝ.
ඔයා එයාට කිව්වද
එයාගේ තාත්තා එයාව හොයනවා කියලා?
ඔව්.
ඔහු ඒ ගැන දන්නවා.
එයා කිව්වා කරදර වෙන්න එපා
ගායකයෙක් වෙන්න කියලා.
එයා කිව්වා එයා ඈත ඉඳන් ඔයාව හොයනවා කියලා.
දුර සිටද?
ඔව්.
දුර සිට.
ඔයා කි-හෝ ගැන කතා කරන
නිසා, මම හිතුවේ එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔහු එසේ විය.
මම හිතන්නේ එයා වැටුණා.
හරි, ඔයා ඒකෙ තේරුම දන්නේ නෑ.
ඒ තමයි කෙනෙක්
ආකර්ශනීය නොවන බව ඔප්පු වෙන එක.
-ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම.
-මට තේරෙනවා.
මට එය තේරෙනවා.
කුමක් ද?
ස්තූතියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
ෂුවර්.
මොක්-හා!
මගේ ඇල්බමය සඳහා පෙර ඇණවුම්
ප්‍රස්ථාරයෙන් බැහැර බව ජනාධිපති හ්වාන්ග් පැවසීය.
කුමක් ද?
මේ සතියේ ගීත සැකැස්ම ඒකද ?
නැත.
මේ කි-හෝ
රසික වීඩියෝ තරඟය සඳහා ගත් මගේ වීඩියෝවයි.
අවුරුදු පහළොවකට පෙර.
දෙවියනේ. ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
වූ-හක් ඒක මට දුන්නා.
එයා කිව්වා ඒක කි-හෝගෙන් ගත්තා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම කි-හෝව හොයාගත්තාද?
ඔහු ඇත්තටම කි-හෝව සොයා ගත්තත් නැතත්,
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා වාර්තාකරු කන්ග් එයාව මුණගැහුනා කියලා.
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු විවාහකයි
කොහේ හරි සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඉතින් ඒකයි එයා ඔයාව හෙව්වෙ නැත්තෙ.
රන්-ඔව්.
චුන්සම් දූපතට ආපසු,
කි-හෝ මට කියපු දෙයක් තිබුණා.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ අම්මා ඒක එයාට කියනවා කියලා.
" ඔබේ මුළු හදවතින්ම යමක් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නම් ,
කෙසේ හෝ,
එය කවදා හෝ සැබෑ වනු ඇත."
"ඒ වගේම ඒක අනපේක්ෂිත ආකාරයකින් සිදුවනු ඇත."
හේයි.
ඒක හරි නෑ.
ඔබ කොතරම් මංමුලා සහගත වුවත්,
ඔබට විවාහක පිරිමියෙකුට ආදරය කළ නොහැක.
ඒක මහා විනාශයක් වෙයි.
ඒක කරන්න භයානක දෙයක්!
නමුත් සැලෝන් එකේ මිස් සොන්ග්
කිව්වේ හරියටම ඒ දේමයි.
මම හිතුවේ ඔයා
විවාහක පිරිමියෙක්ව පොළඹවන්න සැලසුම් කරනවා කියලා.
මොකක්ද? මිස් සොන්ග් කිව්වෙත් ඒකමයි?
කි-හෝගේ අම්මා කියපු දේමද?
මෙය අහම්බයක්ද?
පාළු දූපතේදී මාව සොයාගත්තේ වූ-හක් සහ නිෂ්පාදක කන්ග් ය .
සහ ඔවුන්ගේ මව
කි-හෝගේ අම්මා නිතරම කියන දේම කිව්වා .
ඒකට තියෙන ඉඩකඩ මොනවද?
එය අහම්බයක් නොවේ නම්,
ඔයා කියනවද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් කි-හෝ ද?
ඒක එච්චරම වෙන්න විදිහක් නෑ.
හරියටම සම්භාවිතාව කුමක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
නම වෙනස් කිරීමට හේතු
පවුල් සබඳතා ලියාපදිංචි කරන්නේ කෙසේද?
කෙනෙකුගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීම
හේයි, හන් ගඟේ ආවරණයක් සහිත කන්ග් වූ-හක් .
ඔව් සර්?
එතනදී අමුතු කාර් අනතුරක් සිද්ධ වුණා.
-ඒක කුතුහලය දනවන සුළු නම් බලන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කීකරු?
" ඔය ප්‍රවෘත්ති කෙටිකතා ආවරණය කරන්න මැසිවිලි නඟන්න ."
"ඒක වටිනවද?"
"ඇයි ඔයා මට විතරක් කරදර කරන්නේ?"
ඒක තමයි ඔයා හැමදාම කියන්නේ.
නෑ සර්.
මම මගේ උසස් නිලධාරීන්ට කීකරු වී
ඔවුන් කියන ආකාරයට කළ යුතුයි.
ඔයාට අසනීපද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඉතින් ඇත්තටම මිනිස්සු මං ගැන හිතන්නේ මෙහෙමයි.
එහෙනම් මම මීට වඩා හොඳින් කළ යුතුයි.
ඒක මොන වගේ අනතුරක්ද?
හෝනට් වලින් අනතුරු සිදු නොවේ.
මිනිස්සු කරනවා!
අපි කිව්වේ මොකද වුණේ කියලා විතරයි.
හෝනට්ස් කාර් එකට නැග්ගා,
ඒ වගේම එයාලා එළවන්න හදනකොට හැප්පුනා
. අපි අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා මට කියනවද?
සෝල් නගරය මැදදී හෝනට් ඔහුගේ මෝටර් රථයට පියාසර කළාද ?
ඒක හරිම දුර්ලභයි,
නමුත් එය ඉඳහිට සිදු වේ.
හෙලෝ. මගේ නම කන්ග් වූ-හක්.
මම YGN හි වාර්තාකරුවෙක්.
දෙයියනේ, ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි!
දැන් වාර්තාකරුවෙක් ඉන්නවා,
ඇයි ඔයා හරියට පැහැදිලි කරන්නේ නැත්තේ
මොකද වුණේ කියලා?
නමුත් අපි දැනටමත් සියල්ල පැහැදිලි කර ඇත්තෙමු.
අපි මෝටර් රථය සහ සිද්ධිය වූ ස්ථානය සෝදිසි කළා.
නමුත් අපට මතක කාඩ්පත සොයාගත නොහැකි විය.
ඔහු එවැන්නක් නොමැතිව රිය පැදවූ බව පෙනේ.
ඒක තමයි මට හරියටම තේරෙන්නේ නැත්තේ.
මගේ සැමියා රක්ෂණ තැරැව්කරුවෙක්.
ඔහුට මා, ඔහුගේ බිරිඳ අමතක විය හැකියි,
නමුත් ඔහු කිසිදා
ඔහුගේ ඩෑෂ් කැමරාවට මතක කාඩ්පතක් ඇතුළු කිරීමට අමතක කළේ නැත.
කවුරුහරි හිතාමතාම එය ඉවත් කළා.
මට ඒක විශ්වාසයි!
මට විශ්වාසයි.
ලෝකේ කවුද එහෙම කරන්නේ?
අනතුර කරපු කෙනා!
4 වන දින රාත්‍රී 9:00 ට,
සෝල් හි ගංජුන්ග්-ගු හි භූගත මාර්ගයක් හරහා වයස අවුරුදු 30 ක මිනිසෙක් රිය පදවමින් සිටියේය.
වාහනය හදිසියේම පාලනයෙන් ගිලිහී
ගොස් කණුවක හැප්පුනා.
රියදුරු, හැන්,
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන
අතර තවමත් සිහිය ලබාගෙන නොමැත.
පොලිසිය විශ්වාස කරන්නේ
හෝනට් පලවා හැරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර හැන් අනතුරට පත් විය.
කියලා වාහනයට ඇතුල් වුණා.
අනතුරට හේතුව විමර්ශනය කිරීම සඳහා ඔවුන් සාක්ෂිකරුවන් සොයමින් සිටිති .
YGN පුවත් සඳහා, මම Kang Woo-hak.
මගේ ඇස් හරි යනවා.
නිල් ලෝකය මත
මාව ගෙන යන්න
ඒ සිහිනයට
සෑම තැනකම
සහ සෑම මොහොතකම
සමහරවිට මම වෙන්න ඇති
ඔයාව ආලෝකය විදියට දැක්කේ.
ඔයා සුළඟේ ඉන්නවා.
ඒක මාව පහුකරගෙන යනවා
ඔයා මාව ඔයාගේ නිල් සුවඳින් බදාගෙන ඉන්නවා.
ප්‍රස්ථාර නැවත නැගීමේ නිරූපකය.
ජනප්‍රිය ඩිවා.
යූන් රන්-ජූ
අද අපිත් එක්ක ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
- ඒක අපේ ගෞරවය.
මේ දවස්වල ඔබේ ගීත සඳහා අපට බොහෝ ඉල්ලීම් ලැබෙනවා .
ඔවුන් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටින ආකාරය විශ්මය ජනකයි.
ඔයා ඇල්බම් ගොඩක් විකුණලා තියෙනවා නේද?
ඔව්, මට අලෙවි කිරීමට ඇල්බම 40,000ක් ඉතිරිව ඇති අතර
මුළු එකතුව මිලියන 20 දක්වා ළඟා විය යුතුය.
-ඒක තමයි මම අහලා තියෙන්නේ.
-මට තේරෙනවා.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
මම හිතන්නේ ඔයාට
මාසයක් ඇතුළත ඒ ඉලක්කයට පහසුවෙන්ම ළඟා වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත් අභියෝගකරුවන්
සෑම සතියකම වඩ වඩාත් බියජනක වෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් රාත්‍රී අහසේ තරු පත්තු කළා.
ඔබේ බැල්ම මාව වැළඳගත් ආකාරය මට මතකයි
ඉතින් ඔයා හෙයිඩේ අගේන් එකේ.
-මේ සතියේ ඔයාගේ හතරවෙනි අභියෝගය නේද?
-ඔව්.
ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා කවුද කියලා ඔයාට ඇහුනද?
නෑ, තාම නෑ.
මම තරඟ කරන්නේ මොන අවුරුද්දටද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
මම දන්නවා.
ඇත්තටම? මොන අවුරුද්දේද?
ඔබට පෙරදසුන නැරඹීමට අවශ්‍යද?
මම රහසින් මගේ දෑත් අල්ලා ගත්තා
මේ සතියේ Heyday Again පෙරදසුනෙහි.
ඒක නම් නියමයි.
මට පෙනවන්න.
හියර් යූ ගෝ.
යූන් රන්-ජූගේ සති හතරක ජයග්‍රාහී ගමන නැවැත්වීමට ,
ඇදහිය නොහැකි තාරකාවක්
Heyday Again වෙත පැමිණ ඇත.
ඔබට මොන වගේ ගායකයෙක් වෙන්නද ඕන?
මගේ පැතුම
ඊළඟ යූන් රන්-ජූ බවට පත්වීමට නියමිතයි.
2008 දී ඇයව "ඊළඟ යූන් රන්-ජූ" ලෙස හැඳින්විණි .
ඇය 21 වන සියවසේ
කීර්තියට පත් වූ ඉහළම නිළියයි.
ඉයුන් මෝ-රේ!
පුරාවෘත්තය වන යූන් රන්-ජූ අතර තරඟයක්,
සහ 21 වන සියවසේ ඉහළම ඩිවා වන ඉයුන් මෝ-රේ .
අප්‍රේල් 21 වන සිකුරාදා රාත්‍රී 9 ට සජීවීව නරඹන්න.
නැවතත් හෙයිඩේ හි.
ඉයුන් මෝ-රේ 21 වන සියවසේ ඉහළම ගායිකාව නොවේ .
හරියටම!
ඇය
ඕනෑවට වඩා සාර්ථකත්වයක් ලැබූ එක් වාසනාවන්ත ගැහැණු ළමයෙක් පමණයි.
ඇගේ චරිතය සහ දක්ෂතාවය වෙනුවෙන්.
සහ මෙය කිසියම් තේරුමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
Heyday Again චිත්‍රපටයේ පූර්විකාව කුමක්ද?
"වර්තමානය ඔබ අතීතය පරාජය කළ යුතුයි,
එවිට ඔබට තවත් සමෘද්ධිමත් කාලයක් භුක්ති විඳිය හැකිය."
හරියටම කිව්වොත්. ඉයුන් මෝ-රේ මගේ අතීත ආත්මය නෙවෙයි.
ඊළඟ යූන් රන්-ජූ වීම
යනු ඇය මම වීම නොවේ.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඇය වෙනුවෙන්ම ඔවුන් වැඩසටහනේ ආකෘතිය වෙනස් කරන්නේ ඇයි ?
ඇය ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
ඇය ඒ තරම්ම දක්ෂයි.
අපිට එයාව අපේ ප්‍රසංගයට ගන්න පුළුවන් නම්,
මට ආකෘතිය වෙනස් කිරීමට පමණක් නොව
නමුත් මම හැර වැඩසටහනේ සිටින අනෙක් සියල්ලන්ටම . හරිද?
-සම්පූර්ණයෙන්ම.
-ඔව්.
යොන්-කියුං, මම මාවම ආදේශ කරගන්නම්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔව්, ඔබ හරි.
මේක හරි නෑ.
අවම වශයෙන්,
මේ තීරණය ගන්න කලින් ඔයා අපෙන් අහන්න තිබුණා .
-යහපත්කම.
-අනේ!
-හෙලෝ.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කෝපි ඕනද?
අපි ළඟ හරිත තේත් තියෙනවා.
ඩොං-මින්, අපේ වටිනා අමුත්තාට ටින් කළ කෝපි අපිට පිළිගන්වන්න බැහැ .
මෙන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මගේ කනගාටුව.
ඒක මොකක් වෙයිද?
අයිස්ඩ් ඇමරිකානෝ? අයිස්ඩ් ලැටේ?
කරුණාකරලා අයිස් කළ ලැටේ දෙන්න.
අයිස් කළ ලැටේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මේක නියමයි.
මම හිතුවා මට
ඔයාව වෙනම හමුවෙන්න වෙයි කියලා.
අපිට දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්.
මෙතරම් දුෂ්කර තීරණයක් ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒක එච්චර අමාරු වුණේ නැහැ.
ඔබ කිසි විටෙකත් හේතුවක් නොමැතිව දේවල් යෝජනා නොකරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හේතුවක් තිබේ.
ඇත්තම කිව්වොත්…
"අපි රන්-ජූ නැවතත් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළින්ම සිටීම නැවැත්විය යුතුයි ."
"අපි අපේ කොටස් ආරක්ෂා කර ගත යුතු
අතර පාලනය ඇයගෙන් ඈත් කර තැබිය යුතුයි."
"අපි එකම බෝට්ටුවේ."
ඒවා මේ සරල හේතු නෙවෙයි නේද?
නමුත් ඔවුන් එසේය.
එසේ ද?
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
නමුත් ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නය, මගේ නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙත් ප්‍රශ්නයක්.
රන්-ජූට ඕන
ආධුනිකයෙකුට ගායකයෙක් වෙන්න උදව් කරන්න.
ආධුනිකයෙක්ද?
ඌ කව් ද?
නම මතකද?
සේඕ මොක්-හා?
යහපත්කම.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ඉයුන් කිව්වා
ඇය එක් කොන්දේසියක් යටතේ ප්‍රසංගයට පෙනී සිටිනු ඇත .
එය කුමක් විය හැකිද?
ඒ මොකක්ද කියලා අහන්න මම කැමතියි.
මම ඔයාට කියන්න කලින්, කරුණාකරලා මේක නිහඬව තියාගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි සංදේශයක් ලිවිය යුතුද?
" හෙලි වුවහොත් වොන් මිලියන 300 ක වන්දියක් ."
ඔයාට පුළුවන් මට ඔයාගේ වචනය දෙන්න විතරයි.
සජීවී විකාශනය සඳහා,
මිස් ඉයුන් කැමතියි
ඒ දෙක එකට යන්නේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබ ගීතය කලින් පටිගත කරනවා කියන එකයි.
එය තේරුම් ගත හැකි ය.
ඇය කලබල නිසා ජීවත්ව සිටියදී වැරැද්දක් කළොත් ...
අපිට සජීවී වැඩසටහනක් සංස්කරණය කරන්න බැහැ,
ඉතින් ඇයි ඒක කලින් සංස්කරණය කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි…
මෙය පෙර නොවූ විරූ දෙයක්.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඉයුන් මෝ-රේ නිසා අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් .
මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මිස් ඉයුන් ගෝලීය තරුවක්.
ඇය හරි.
ජාතික කීර්තිය ඉහළ නැංවීම සඳහා අප මෙය කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඒක හරි.
නිෂ්පාදක කන්ග්, මේ ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
මම ඔබ සැම සමඟ එකඟ වෙමි.
නවත් වන්න.
එක් අයෙක් AR සමඟ ගායනා කරන
අතර අනෙකා එය සජීවීව කරනු ඇත.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
අපි නීති රීති අනුව ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
එසේ ද?
එහෙනම්, අපි නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කළ යුතුද?
සාධාරණද?
ඔබේ රහස දැනගැනීමේ වාසිය මට ලැබුණා .
ඉතින් මම ඇයි ඒක එක හුස්මට නාස්ති කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ටිකක් බයයි.
මේ ලෝකය පවතින්නේ සමබරතාවය ගැනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ වැඩසටහනේ සුපිරි තරු දෙන්නෙක් ඉන්නවා,
යූන් රන්-ජූ සහ ඉයුන් මෝ-රේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපටත් අවාසනාවක් ඇති වන බවයි.
ජීස්, විහිළු කරන්න එපා.
මේ කොටස අසාර්ථක උනොත්, ඒ ඔක්කොම ඔයාට භාරයි.
ඉයුන් මෝ-රේ නිසැකවම දිනනවා.
ඇගේ රසික සමාජයට සාමාජිකයින් 300,000 ක් සිටින
අතර, සමාජ මාධ්‍ය තුළ,
-ඇයට අනුගාමිකයින් මිලියන 40ක් ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ!
අපිට කිසිම දෙයක් උපකල්පනය කරන්න බෑ.
ඔවුන් පරම සතුරන් බව පෙනේ.
මේ කොටස සම්පූර්ණයෙන්ම ජනප්‍රිය වෙයි.
එහෙම වෙයි කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
අපිට තියෙන්නේ වාඩි වෙලා විනෝද වෙන්න විතරයි.
ඇයි අපි දැනටමත් විනෝද වෙන්නේ නැත්තේ?
දවල්ට ටියෝක්බොකි කොහොමද?
ඒක මගේ වැඩක්.
නෑ, අපි සැහැල්ලු දෙයක් ගමු.
ඉයුන් මෝ-රේ අපේ ප්‍රසංගයට එන බව දැනගෙනත්
මට බඩගිනි නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා මගේ කාඩ් එක ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරිම ලාබයි.
-මොකක්ද?
-කිසිවක් නෑ.
ඒ කුණු බඳුන වාතාශ්‍රය සඳහා යොදා ගනී.
මමත් කීප සැරයක් පයින් ගැහුවා.
ඔයා ඇයි නිතරම තාලය වෙනස් කරන්නේ?
එය මාව නොසලකා හැරීම හෝ සැනසීම වේවා,
එකකට ඇලී සිටින්න.
මාව අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබගේ උගුරේ ස්ට්‍රෝබොස්කොපි පරීක්ෂාව මත පදනම්ව,
සැත්කම සාර්ථක විය.
ඔයාගේ උගුර කොහෙත්ම ඉදිමිලා නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට ඒක තමයි ඔයාගේ රස්සාව.
මට ඇත්තටම උස් ස්වර ගහන්න බෑ.
මට ගායනා කිරීමට ඕනෑවට වඩා කාලයක් සහ වෑයමක් යනවා .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඔයාව ටීවී එකේ දැක්කා,
ඔයා හොඳටම ගායනා කළා.
මම ඒක දාන්නේ කොහොමද?
මට පමණක් හඳුනාගත හැකි සියුම් වෙනසක් තිබෙනවා .
ඒක මනෝවිද්‍යාත්මකයි.
භෞතිකව සියල්ල හොඳයි.
මනෝවිද්‍යාත්මකද?
සමහර අයට කටහඬ නැති වෙනවා.
ඔවුන් අධික ආතතියෙන් හෝ පීඩනයෙන් පෙළෙන විට.
ඔබේ කීර්තිය ඔබට පීඩනයක් ද?
මම ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා මට ඔයාගේ අත්සන දෙන්න.
ඔයා අද කාලේ හරිම ජනප්‍රියයි.
මම මෙතන හිටියා කියලා කවුරුත් දැනගන්න හොඳ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඒ වගේම, මට ආරංචි වුනා මේ වතාවේ,
ඔයා ඉයුන් මෝ-රේට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
-ඔයාට එයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද--
-හේයි!
බලන්න, සොන්ග්-චාන් ඇගේ රසිකයෙක්.
ඔහු ඇගේ ඇල්බම 16ක් මිලදී ගත්තා.
ඇගේ ඡායාරූප කාඩ්පත් එකතු කිරීමට.
සියොං-චාන් හරිම මෝඩයි.
ඔයා දන්නවද එයාගේ ඇල්බම්
PVC වලින් ඔතා තියෙනවා නේද?
ඒවා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ නොහැකියි.
එයා තාම ළමයෙක්.
ඔහු සහ අනෙකුත් රසිකයන්
ඇයව තෝරා ගැනීමට යනවා.
ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන ඡන්ද විමසීමේදී.
මොනතරම් කලබලයක්ද.
ඇත්තටම මම පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
දැනටමත් හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මේක විහිළුවක්.
ඇල්බමයක් වෙනුවට ඩිජිටල් ගීතයක් නිකුත් කරන්නද ඔයා කැමති ?
අපි ඩිජිටල් තනි ගීත වලින් පටන් ගනිමු.
අපි ඒවා පසුව ඇල්බමයකට දමමු--
ඔයාගෙ වචන වලින් මාව රවට්ටන්න එපා.
මොරේ කෙනෙක් එකක් නිකුත් කරන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි අපි මගේ එක නිදහස් කරන්නේ නැත්තේ?
-අපි එහෙම නෑ කියන එක නෙවෙයි. අපිට බෑ.
-"අපිට බෑ"?
ගිය අවුරුද්දේ අපි ඔයාගේ ඇල්බමයට වොන් බිලියන දෙකක් ආයෝජනය කළා ,
අපිට බිලියන 1.1ක් අහිමි වුණා.
අපි මෝ-රේගේ තනි ගීතයට මිලියන 90ක් වියදම් කරලා
බිලියන 1.2ක් ලාභ ලැබුවා.
ඔයා මගේ තැන හිටියනම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මාව තක්සේරු කරන්නේ
සංඛ්‍යා වලින්ද?
මම එහෙම කළා නම්, මම ඔබේ 16 වන ඇල්බමය නිකුත් කරන්නේ නැහැ !
ඔයාගේ 15 වෙනි ඇල්බම් එකේ ඉඳන් අපි ගොඩක් පාඩු විඳිනවා !
මගේ පක්ෂපාතිත්වය අනුව නම් මේකයි.
ඔයා මෝ-රේට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
අඩුම තරමින්
ඔබේ ඩිජිටල් ගීතය නිකුත් කිරීමට උදව් කිරීම වෙනුවෙන්.
ඔයා තවදුරටත්
RJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ සල්ලිකාරයා නෙවෙයි.
ඒ කවුරුත් නැති මෝ-රේ.
මම ඔයාගෙන් ඕනෑවට වඩා අත්සන ඉල්ලුවා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර මට දන්වන්න.
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා Heyday Again තරඟයේදී Ran-joo එක්ක තරඟ කරනවා කියලා .
තරඟ කරනවාද?
ඒක හරිම සැරයි.
මෙතන අපි විතරයි.
ඔයා මොනවද ගායනා කරන්නේ?
ඒ යූන් රන්-ජූගේ මංගල ගීතය නේද?
ඔව්.
මම ඇත්තටම ආදරය කළා.
ඒ ගීතය.
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඇය සියෝ මොක්-හා තරම් දක්ෂ නැහැ,
නමුත් ඇය නරක නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ප්‍රතිනිර්මාණයක් කරන්න ඕන.
ඔබේ මංගල ගීතය වන "ඔබේ ඇස් අරින්න" ගීතයේ.
එපා. වෙන සින්දුවක් තෝරගන්න.
මම
ඒක මගේ ප්‍රධාන ගායකයා කරගන්නත් හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ආත්ම ගරුත්වයක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ ගීතය ඔයාගේ ප්‍රධාන ගීතය විදිහට යොදාගත්තේ ?
හොඳයි…
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
සහ ඔබේ පියවර අනුගමනය කරන්න--
මගේ පියවර අනුගමනය කරන්න? ඔබ දැනටමත් ඉදිරියෙන්.
රන්-ඔව්.
එය ඇත්තයි.
ඇය මුදල් ගවයා.
අපේ ආයතනයේ.
එය අමතක කරන්න.
මමත් ඒකට විරුද්ධයි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි ඇල්බමය.
අපි මුල් ගීතයක් කරමු.
නවත් වන්න.
ඇයි ඔයා මට අකමැති?
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
ඔයා ඒ සින්දුවට ගැලපෙන්නේ නෑ.
එහෙනම්, කවුද කරන්නේ?
සමහරවිට සියෝ මොක්-හා?
ඇයි ඔයා එයාව ඇති දැඩි කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා මම එයාගේ ආදේශකයා කියලා.
මම කළා? කවදාද?
ඔයා කවදාවත් ඒක කෙලින්ම කිව්වේ නෑ.
නමුත් ඔබ එය දහස් වාරයක් ඔබේ ඇස්වලින් පැවසුවා .
"එයා සියෝ මොක්-හා තරම් දක්ෂ නැහැ."
"එයා එහෙම කරන්නේ නෑ,
මොකද එයා සියෝ මොක්-හාගේ ආදේශකයක් විතරයි."
මම ඔයාගේ ගීතයට ගැලපෙන්නේ නැහැ,
මොකද මම එයාගේ ආදේශකයා.
නමුත් ඒක මොක්-හට ගැලපෙනවා!
හරිද?
ඔව්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ එයා ඒ ගීතයට ගැළපෙයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
යහපත්කම.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
චා මහත්මිය.
සජීවී වැඩසටහනට මගේ මේකප් එක කරනවද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා පිරිසිදු කරලා ඉවරද?
මට මේක විසි කරන්නම වෙනවා.
මම ඒක ඔයාට විසි කරන්නම්.
-නමුත්--
-ඒක බරයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට මෙතන වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම
අතීතයේ ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් සමඟ වැඩ කර ඇත්තෙමි.
නමුත් මම කවදාවත් කිසිවෙකු දැක නැත
ඔබ තරම්ම දක්ෂ හා බුද්ධිමත්.
යහපත්කම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම Home.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට බ්ලැන්කට් ගලවන්න පුළුවන්ද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
හරි හරී.
ඔයා දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
හොඳට ඉගෙන ගත්තොත් කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නවා .
මම දන්නවා ඔයා ගායකයෙක් වෙන්න ආසයි කියලා,
නමුත් ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
එයාලා ඔයාගේ වයසේ අයට එච්චර ලේසියෙන් අවස්ථාවක් දෙන්නේ නෑ .
ඔවුන් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත්…
ඔයා මට මුල් වුණා
මෑතක් වන තුරුම.
මගේ මුළු හදවතින්ම ප්‍රාර්ථනා කළොත් මම කවදා හරි ගායකයෙක් වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා .
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
අපි පහසුවෙන් ආගන්තුකයන් සමඟ සම්බන්ධ වෙනවා.
නමුත් ඔවුන් අපට සමීප වූ විට අපි යථාර්ථවාදී වෙමු .
මම දැන් ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන් සඳහා වයස් සීමාවක් නොමැත.
ඒ වගේම ඔබට ප්‍රමාද වී ආරම්භ කළ හැකිය.
මම 30 න් ගොඩක් පහුවෙලා පටන් අරන් මගේ දිහා බැලුවා.
මට අවුරුදු දහයකින් මගේම සැලෝන් එකක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන් වුණා .
ඇය කියපු දේ අමතක කරන්න.
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවෙකු වීම ගැන.
ඔයා නම් එයා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා බලන්න,
මෑතක් වන තුරු,
මම හිතුවේ ඔයා කි-හෝ වෙන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඔබේ ඇස් දෙස බලන විට,
මම දැන් නිසැකවම දන්නවා.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම නෑ.
ජුන්ග් කි-හෝ.
ඒක හරි. මම එයා නෙවෙයි.
නමුත් ඇයි නැත්තේ?
මම තර්ක කරන්න හෝ වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම නිකන්…
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහුගේ ඇස් පෙනුනේ කොහොමද?
එහෙනම්, මම මේ දූපතෙන් යන්නම්.
ඔයා සමග.
ඔහු නොසැලී හා අධිෂ්ඨානශීලී විය.
ඔහුට ශක්තිමත් සහ විශ්වාසදායක බැල්මක් තිබුණි.
මට ඔහු මත විශ්වාසය තැබිය හැකියි.
ඔයා කියන්නේ මම දුර්වලයි, විශ්වාස කරන්න බැරියි කියලද?
ඒක හරි.
ඔයා ආශාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා, අවුල් සහගතයි.
ඔයා මොනව කරන්නද කියලා නොදැන , මඩ වළක් ඉස්සරහා අඬන මෝඩයෙක් .
ඔයා දුර්වලයි, හරිම කණගාටුදායකයි.
සමහර වෙලාවට, ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා එකපාරටම ගොඩක් ඈත් වෙලා හැසිරෙනවා.
සමහර වෙලාවට ඔයා හිතේ තියෙන දේ කියනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයා එකපාරටම
කට වහගන්න බයගුල්ලෙක් වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම හොඳින් කතා කරනවා.
ඔයාට ඒක දැන් තේරුණාද?
එහෙනම්, ඇයි ඔයා පාක් යොන්ග්-ග්වාන්ට මුකුත් කිව්වේ නැත්තේ ?
ඔහු පැහැදිලිවම අසාධාරණයි,
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔහුට මුහුණ දුන්නේ නැත්තේ?
ඒ මොකද…
මට මගේ හේතුවක් තිබුණා.
මොකක්ද හේතුව?
නොවැළැක්විය හැකි හේතුවක්.
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එසේ ද?
මටත් එකක් තියෙනවා. නොවැළැක්විය හැකි හේතුවක්.
යහපත්කම.
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ?
අපි හැංගෙන්න ඕනේ ඇයි?
අපිට අපේ නම් ආපහු ගන්න පුළුවන්.
අපි කි-හෝව හොයාගත්තා කියලා මොක්-හාට කියන්න.
- ඇයි අපිට ඒක කරන්න බැරි?
-අපි එහෙම කළොත්...
අපේ මුළු පවුලම විනාශ වෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
අපි නරක දෙයක් කළ නිසාද අලුතින් පටන් ගත්තේ ?
අපට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපට වෙනත් තේරීම් තිබෙනවා.
අපි අපේ නම්
සහ සමාජ ආරක්ෂණ අංක වෙනස් කරන්නෙමු.
නීතිය අපව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඒ කාලේ එහෙම නීතියක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මොනවා කළත් කමක් නැහැ,
අපේ තාත්තා නිසාම එයාට අපිව හොයාගන්න පුළුවන් වුණා .
යං-ජූ, මේ මම.
මම දැන් කි-හෝගේ තාත්තාව මුණගැහුණා.
කි-හෝව හොයාගන්න එයා මොක්-හා ළඟට එයි කියලා මට බයයි . අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද
අපි මේ ගැන කි-හෝට කියන්න ඕන කියලා?
ඔහු ඔහුව සොයා ගැනීමට මෙතරම් අධිෂ්ඨානශීලී වන්නේ ඇයි?
ඔහු දැනටමත් ඉදිරියට ගොස් සතුටින් සිටී.
එයා ඉදිරියට ගිහින් සතුටින් ඉන්නවද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි මොක්-හා ළඟට ගිහින් ඇයට දැනුම් දිය යුතු නොවේද ?
කොණ්ඩා මෝස්තර විභාග 101
ඔයා තාමත් අවදියෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා එකපාරටම රන්-ජූගේ රසිකයෙක් වුනාද?
මම මේ ගීතය නැවත නැවත වාදනය කරමින් සිටිමි.
ඒක අහනකොට මට සතුටක් දැනෙනවා.
අහන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
ඒ නිසා…
මගේ කටහඬට සාපේක්ෂව ඇගේ කටහඬ කොහොමද?
ඔබට යම් සැනසීමක් හෝ අවංකකමක් අවශ්‍යද?
පසු.
ඇය නිසැකවම ගායිකාවක්.
මට ඇගේ හඬ තුළින් ඇගේ හැඟීම් දැනෙනවා.
ඔයා කියන්නේ මගේ කටහඬේ
කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලද?
ඒක එහෙමයි.
නමුත් අත්දැකීම් යනු ඔබ ලබා ගන්නා දෙයකි.
රන්-ජූ
ඇගේ අතීත ස්වභාවයට වඩා වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඒ අත්දැකීම.
එසේ ද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මට ඇය වගේ ගායනා කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට යම් අත්දැකීමක් ලැබුණු පසු?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට බොහෝ දේ අවශ්‍ය නැත.
එය කුසලතාවයේ ඉතා සියුම් වෙනසක්.
මට වෙනස තේරෙනවා,
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට අමුතු විදිහක් තියෙනවා...
අන් අයට සැනසීම ලබා දීම ගැන.
එසේ ද?
මේ ගීතය ඔබට තවත් හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි.
මට ඔබේ ස්ඵටික හදවත පුරවන්න ඕන.
මගේ ආලෝකය මෙන් මම ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමි.
ඔයාගෙ කටහඬත් ගොඩක් සමානයි.
ඔබ අත්දැකීම් ලබා ගනිමින් සිටී.
බය වෙන්න එපා
මම ඔයාට තරහා වෙන්නේ නෑ.
අපි එක පැත්තකින් ඇවිද ගිය පසු
මම ඔබට මගේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරමි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් රාත්‍රී අහසේ තරු පත්තු කළා.
ඔබේ බැල්ම මාව වැළඳගත් ආකාරය මට මතකයි
ලස්සන කඳුළු බිංදු
මට ඔබේ ස්ඵටික හදවත පුරවන්න ඕන.
මගේ ආලෝකය මෙන් මම ඔබව අනුගමනය කරන්නෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ස්වයං තහවුරු කිරීම් පුහුණු වීම.
මම රැල්ලක්.
මම
ඉයුන් මෝ-රේව ගසාගෙන යන දැවැන්ත රැල්ලක්.
වාඩි වී එය උත්සාහ කරන්න.
එය කම්මැලි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්, එය සැබවින්ම ක්‍රියාත්මක වේ.
ඉඳ ගන්න
සහ ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබ ශක්තිමත් බව ඔබටම කියා ගන්න.
සහ ඔබේ ප්‍රතිවාදියා දුර්වල බවත්.
මම රැල්ලක්.
මම පාළු දූපතක සියෝ මොක්-හා.
ඉයුන් මෝ-රේ යනු තම මාර්ගය සොයාගත් ඌරා ය.
පාළු දූපතට.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඒක හීනයක් විතරයි කියලා.
ඔබ මගේ අනාගතයයි
මෝ-රේ, ඔයා දීප්තිමත්ව බබළනවා
MO-RAET යනවා!
බෝ-ජොල්!
යොන්-කියුං කොහෙද?
කැමරා කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? යෙොන්-කියුං?
මේ කව්ද?
මොකක්ද? ගිලන් රථයක්ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයාලා කිව්වා එයාගේ උණ්ඩුක පුච්ඡය පුපුරා ගියා කියලා.
ඇයට දැන් කොහොමද?
රෝගියා රෝහලට යන ගමන්.
සහ දුරකථනය ගන්න බැහැ.
මට පුළුවන්. මට ඒක බලන්න දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
-මට කතා කරන්න පුළුවන්.
මේ කව්ද?
හේයි, නිෂ්පාදක කන්ග්.
වගකීම භාර ගන්න
අද ප්‍රසංගයේ.
ඉයුන් මෝ-රේට ආහාර සැපයීමට වග බලා ගන්න.
හේයි, මම විධායක නිෂ්පාදක.
ඔබ ඉවත් වුවහොත්
ක්‍රෙඩිට් වල මගේ නම තියෙනවා, ඔයා මැරිලා...
-මම මෙතන මැරෙනවා.
-හරි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා. බායි.
මම දැනගෙන හිටියා මෑතකදී ඇයට දේවල් ඕනෑවට වඩා නරක අතට හැරෙනවා කියලා .
මම නිරීක්ෂණ කාමරයේ ඉන්නම්.
රූගත කිරීම් සැලසුම් මට එවන්න.
කමක් නැහැ.
වාසනාව.
ඇගේ රසිකයෝ ඇය වගේමයි.
එයාලා හරිම අන්තවාදීයි, කිසිම ආචාර විධියක් නෑ.
මම ඒවා හරහා යන්නේ කෙසේද?
අපි බිම් මහලේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යා යුතුද ?
අපි ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයා අද රූගත කිරීම් කරනවා නේද? සුභ පැතුම්.
අපිට තව ඇල්බම් 30,000ක් තියෙනවා.
මම රැල්ලක්.
මම ඒවා හරහා යන්නම්.
හරි හරී.
මම රැල්ලක්.
ඒ යූන් රන්-ජූ!
ආයුබෝවන්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි රන්-ජූ.
ඔයා තාමත් ඉන්නෙ උච්චතම අවස්ථාවෙ.
-හෙලෝ.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ රන්-ජූ. ඇතුලට යන්න.
රන්-ජූ, ඔයා තමයි හොඳම!
ඔබට එය කළ හැකියි!
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
මම ඔයාගේ අලුත්ම ගීතයට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා තමයි හොඳම රන්-ජූ!
මම දැන් යන්නම්.
නවත් වන්න.
රන්-ජූ තවමත් පෙනී සිටියි.
හරියටම.
-ඉයුන් මෝ-රේ!
​​-ඉයුන් මෝ-රේ!
මට කණගාටුයි.
මම කලින් ආවා වැඩියි නේද?
ඔයා ඇතුලට ගියාට පස්සේ මම එළියට එන්න තිබුණා.
මම දන්නවා.
ඔයා කල් වැඩියි,
ඇය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇයි ඔයාලා කාලය ගැන මෙච්චර බය?
-ඔව්, රන්-ජූ?
-හෙලෝ කියන්න. මේ ඉයුන් මෝ-රේ.
ඇය සියෝ මොක්-හා.
සියෝ මොක්-හා මහත්මිය.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇයට ආචාර කිරීම වෙනුවට ඔබ ඇයට ස්තූති කළ යුතුයි .
ඇය වෙලාවට ආවා නම්,
ඔයා මෙතන නෑ.
හිනාවෙන්න. එයාලා ඔයාගෙ ෆොටෝ ගන්නවා.
ඉයුන් මෝ-රේ ඇගේ කටහඬ තරමක් සංස්කරණය කළාය.
කිසිවෙකුට මෙය පරාජය කළ නොහැක.
මරියා කේරි පවා නොවේ.
බෝ-ජොල්.
තරඟකරුවන් දෙදෙනාම පැමිණිය යුතු නොවේද?
ප්‍රක්ෂේපණ කාමරයට ගිහින් බලන්න?
හරි, මම දැන් උඩට යන්නම්.
යහපත්කම.
මම
වැරදි කාමරයකට යන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
මෙනවිය සේඕ.
එය කුමක් ද?
මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබත් රන්-ජූ සමඟ එකඟද?
කුමක් ගැන ද?
අවුරුදු 15කට කලින් ඒ රසික වීඩියෝ තරඟය ගැන.
ඔයා වෙලාවට ආවා නම්,
ඔයා මගේ තැන ගන්නවා.
ඔයා හිතනවද
මට තරුවක් වෙන එක එච්චර ලේසි වුණා කියලා?
මම පාළු දූපතක සියෝ මොක්-හා.
ඉයුන් මෝ-රේ යනු තම මාර්ගය සොයාගත් ඌරා ය.
පාළු දූපතට.
මොකක්ද? මම හිතුවේ ඒක හීනයක් විතරයි කියලා.
නැත.
යහපත්කම.
ඉතින් ඔයා ඒ දූපතේ ඌරෙක් එක්ක හිටියාද?
ඔයා කොහොමද පැනලා ගියේ?
මට පැනලා යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා මොකද කළේ?
පලා යාම සැමවිටම හොඳම විකල්පය නොවේ.
ඉතින් මම…
ඒක අල්ලගත්තා විතරයි.
ඇයි ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා හිතනවද ඒක මට එච්චර ලේසි වුණා කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා පේනවා
අතිශයින් කනස්සල්ලෙන්.
මම? කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔබට විශ්වාස නම්,
ඔයා ලාභ උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
සේඕ මොක්-හා!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
නෑ, මම නෑ.
අන්තිමේදී මම කෙලින්ම හිතනවා!
අද ඔයා සජීවීව ගායනා කරලා රන්-ජූව පැරදුවොත්,
එහෙනම් මම ඒක පිළිගන්නම්.
"මට ඇගේ ස්ථානය ගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා."
මම වෙලාවට ආවත්."
මම ඒක වහාම පිළිගන්නම්.
-ඔයා කොහොමද කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ--
-මිස් ඉයුන් සහ මිස් යූන්?
කරුණාකරලා ප්‍රක්ෂේපණ කාමරයට එන්න?
බ්‍රදර්ස් සැලෝන්
ස්තුතියි.
මොකක්ද? වූ-හැක්!
අනේ අම්මට කියන්න එපා හරිද?
මමත් ඉඳහිට දුම් පානය කරනවා.
මම නෙවෙයි.
අවුරුද්දකට පසු මගේ පළමු වතාව මෙයයි.
හරි, මම එයාට කියන්නේ නැහැ.
නමුත් තාත්තා.
කුමක් ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔව්, මම ඒකට හොඳින් සවන් දෙනවා.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
ඔබට මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
-තාත්තා.
-ඔව්?
මට මගේ මතකය නැවත ලැබුණා.
කුමක් ද?
ඒ නිසා…
කරුණාකර මට අවංක වන්න.
ඔයා හිතනවද මිස් යූන් අද දිනයි කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ. මම දන්නවා ඇය දිනනවා කියලා.
ඔයාට ස්ථිරයි.
ඒක හරි.
මම කැමති දේවල් කළු සුදු වෙන්න.
මටත්.
හොඳයි, රන්-ජූ.
ඒ කොහොම වුණත්, යොන්-කියුං කොහෙද?
හොඳයි…
ඇය අසනීපයෙන් කතා කළා,
ඉතින් මම අද වැඩසටහන අධ්‍යක්ෂණය කරනවා.
මම දකියි.
එකට වැඩ කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නිෂ්පාදක හොං ඔබව යාවත්කාලීනව තැබුවාද?
ඔව්, එයා මට කිව්වා ඔයාට උදව් කරන්න කියලා.
ඒ කියන්නේ මේ ස්ක්‍රිප්ට් එකද?
නිවැරදි.
ඔබේ කොටස් මෙම පිටපත මත පදනම් වනු ඇත . කෙසේ වෙතත්…
ඔබ දෙදෙනාම සජීවීව රඟ දක්වනු ඇත.
නිෂ්පාදක කන්ග්.
මම දන්නවා අපේ නම් බොරු කියලා.
ඉතින් මට කියන්න අපි ඒවා කොහොමද ගත්තේ කියලා.
හේයි.
කවුද කිව්වේ ඒවා බොරු කියලා?
ඒවා අපේ ඇත්ත නම්.
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා.
ඔයා මගේ පුතා, හරිද?
මම දන්නවා ඔයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා. ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකර මට ඇත්ත කියන්න.
මම වාර්තාකරුවෙක්, තාත්තේ.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා ඔයාට ඕන කියලා
ඔබේ රසිකයින්ට ඔබේ හොඳම පැත්ත පෙන්වීමට.
නමුත් මෙය තරඟයක්.
මේ කුමක් ද?
අපි දැනටමත්
නිෂ්පාදක හොං සමඟ මේ ගැන කතා කළා.
මම අද භාර නිෂ්පාදකවරයා.
ඔයා මැරයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එළියේ.
ඉන්න, මෝ-රේ!
බලන්න, නිෂ්පාදක කන්ග්!
එළියේ වාර්තාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මිස් ඉයුන් පෙනී නොසිටින්නේ මන්දැයි මම ඔවුන්ට පැහැදිලි කළ යුතුයි .
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
අවංකවම කියන්න ඕනද
ඇයට සජීවීව ගායනා කරන්න තරම් ආත්ම විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ කියලා?
අපි සාධාරණ වීම ගැන කතා කරන නිසා,
ඒ දෙක--
ඔව්, ඔය දෙන්නම.
මම කවදාවත් තොල් කතා කරලා නැහැ--
දැන් බොරු කියලා ඉවරයි.
මට තේරෙනවා ඔයාට හොඳ චේතනාවන් තිබුණා කියලා
, වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
නමුත් බොරුවක් බොරුවක්ම වේ.
ඔයා ඒක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඔබේ දුර්වලකම වර්ධනය වන
අතර ඔබට නිහඬව සිටීමට සිදුවනු ඇත.
අවසානයේදී, එය පාලනයෙන් තොර වනු ඇත.
ඉතින් මිස් යූන් මේ තරගය දිනුවොත්...
මිස් සියෝ, ඔයා වේදිකාවට නගින්න ඕන.
උඩට ගිහින් අවංක වෙන්න.
ගායනා කළේ කවුද කියලා
මේ කාලය පුරාම.
කැස්ටාවේ ඩිවා
අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද?
අවස්ථාවක් අවදානමක් බවට පත් කර ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් ඔබට තිබෙනවා .
ඔබට එය නැවත අවස්ථාවක් බවට පත් කළ හැකිය.
මම සියෝ මොක්-හාගේ මංගල දර්ශනයට රතු පලස එළනවා වගේ .
මට
නරඹන්නන්ගෙන් සමාව අයැදීමට දෙයක් තිබෙනවා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ වේදිකාව හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
අද වේදිකාව මගේ නෙවෙයි, ඔබේයි.
-කිසිම කරදරයක් හෝ කනස්සල්ලක් නැතුව.
-මේක ඔයාට කවදා හරි වෙලා තියෙනවද?
යමක් ගැන සිතීමෙන් ඔබේ හදවත පුපුරා යාමට ආසන්න වන විට ?
මම දැන් පටන් ගන්නම්. සූදානම් වෙන්න.
කටයුතු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥